# test-task-java-senla-2024
Тестовое задание в Сенла Java DEV

## Задания
1.Напишите программу, которая возвращает сумму цифр, присутствующих в данной строке. Если цифр нет, то возвращаемая сумма должна быть равна 0.
- [solution1](TestTaskProject/src/com/ziker0k/tasks/task1)

2.Создайте программу, которая будет вычислять и выводить на экран простые множители, из которых состоит целое число, введенное пользователем. Если введенное число не целое, то нужно сообщать пользователю об ошибке.
- [solution2](TestTaskProject/src/com/ziker0k/tasks/task2)

3.Создайте программу, которая будет:
подсчитывать количество гласных в словах
выводить слова отсортированным списком по количеству гласных (сначала те, у которых больше гласных)
делать первую гласную букву в слове заглавной
Предложение вводится пользователем вручную русскими буквами. Разделитель пробел (“ ”).
- [solution3](TestTaskProject/src/com/ziker0k/tasks/task3)

4.Создайте программу, которая будет получать число и печатать его в следующем формате (формы цифр можно придумать свои, главное, чтобы они читались на экране):

(\*) Дополнительно: сделайте так, чтобы наибольшая цифра состояла не из ‘\*’, а из соответствующих маленьких (обычных) цифр.
- [solution4](TestTaskProject/src/com/ziker0k/tasks/task4)

5.Есть набор предметов, задаваемый заранее, предметы могут повторяться. Предмет имеет 2 параметра (обязательных, остальные добавлять на усмотрение): объем (целое значение) и ценность (целое значение). Предметы неделимы. Также задаётся сейф с обязательным параметром его объёма (целое значение).
Нужно написать программу, которая наполняет сейф набором предметов таким образом, чтобы ценность этого набора была максимальной.
- [solution5](TestTaskProject/src/com/ziker0k/tasks/task5)

## Критерии оценки

Работоспособность и соответствие условиям задачи.
Оптимальность выбранного решения.
Стиль кода.

